Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
<i\u003eEn plus de ça, il a mis des prix
on the heads of Luffy and
11 autres, et maintenant ils sont
hunted by all the citizens.
<i\u003eEt avec les Chapeaux de Paille
fighting the Don Quixote Family fiercely,
<i\u003eDoflamingo était dedans
Luffy and Law's way to the Royal Palace!
N'y a-t-il plus...
... d'espoir pour moi ?
Tu as toujours voulu devenir pirate.
Mais pas moi.
Tout allait bien pour moi.
Tant que je pouvais...
...détruire ce monde !
Is that...
Roger ça !
Pink Bees, le prochain message !
BATTEZ !!!
Je suppose que vous avez besoin d'une autre raclée
pour comprendre et les choses.
<i\u003eJe ne sais pas ce qui se passe
but one thing I know is...
Les amis ne mentent pas !
--Ta gueule!
--Sanshita !
Allez-y, Chapeau de Paille !
Laissez-nous ce bazar ici et partez !
Assurez-vous de l'y emmener,
Cavendish !
Hé hé,
Je ne suis pas dans les transports en commun !
Nous devons gagner cette guerre !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
<i\u003e"Le deuxième samouraï !
Evening Shower Kanjuro Appears!"
Ne laissez pas Chapeau de paille et les autres
passer au troisième niveau !
Bring them down at any cost-in!
Vous les gars !
Nous ne vous laisserons pas aller plus loin d'ici !
Ne nous dérangez pas !
--Va-t'en !
You go away!
Destruction Cannon ! Merde ! Ces crétins étaient
désorganisés avant, mais maintenant ils ont fait équipe !
Je n'aime pas ça, mais je n'ai pas d'autre choix que de compter sur vous maintenant !
Cavendish !
Emmenez Chapeau de Paille au Palais Royal
à n'importe quel prix !
Ils disent ce qu'ils veulent !
Allons-y, Farul !
Je ne te laisserai pas partir !
Canon Destruction !
Ton dos était un"g "Gardé !
Voilà le "G" !
Préparez-vous à être brisé en morceaux !
Mine Pop.
--Il l'a fait !
--C'est bien fait !
Vous les idiots, poursuivez Straw
Hat et les autres déjà !
O-Oui, monsieur !
Armsmorphosis !
Revolver Girl !
Je pensais que vous ne croyiez pas à
faire équipe avec d'autres !
Le petit-fils de Garp vaut la peine de
déformer nos croyances !
C'est parti !
Head- Armes !
Hm ? Elle s'est enfuie ?!
Divertissez-moi, ROI !
Pistolet à talons hauts !
Je suppose que la vie d'un roi est très précieuse !
Je n'ai pas pu obtenir lui...
Merci !
Hum !
Je voulais juste tuer ce bâtard !
Étau de dix tonnes !
Hajrudin !
Je jouais juste avec lui.
Je peux le tuer n'importe quand.
Marche à suivre!
Don't lower your guard-in! Dellinger!
En tant qu'alliés, ce sont tous des guerriers fiables.
--Cela ne veut pas dire que je suis devenu votre allié !
--Ne poussez pas votre chance, Dagama !
Tenez-les éloignés de</i\u003ele palais royal!
Abattez Chapeau de Paille !
Sécurisez le chemin pour le Chapeau de Paille !
Ouais!
Cette bataille... C'est maintenant le point crucial !
On dirait que ce type prend le commandement.
Il est ennuyeux!
Qu'est-ce que... Hé, lâche-moi !
Abruti!
Va au sommet! Chapeau de paille!
Daruma!
--Tirez, tirez !
--Éloignez-les à tout prix !
Lame de Beauté ! Saint-Exupéry !
Gatling Gum-Gum Jet !
LA TOUR EXÉCUTIVE
LE JUNKYARD
KIN'EMON
Tellement effrayant.
Y a-t-il une bête ou quelque chose ?
Ça vient d'ici.
J'ai dit que je ne pouvais plus manger...
Se pourrait-il... ?
Quoi?!
Est-ce déjà le matin ?
Comment est-ce possible ?
Quelqu'un était dans le mur ?!
K... K...
Ka...
Kan... !
Tu m'as tellement manqué!
Je suis content que tu ailles bien !
Kanjuro !
Oh, Kinemon !
C'est bien!
Vraiment!
Je suis désolé.
Je pense que je t'ai fait un peu me chercher.
Quelques choses étranges se sont produites
l'une après l'autre
donc j'avais l'intention de me cacher
dans le mur pendant un moment
UN SAMURAI DU ROYAUME WANO
DOUCHE DU SOIR KANJURO
mais je me suis endormie avant de m'en rendre compte.
Quoi qu'il en soit, Kinemon,
Je n'arrive pas à croire que tu sois revenu !
Qu'est-ce que tu dis...
Oh non ! Momonosuke !
Allez après Momonosuke ! Ne t'inquiète pas pour moi !
Désolé de vous avoir fait attendre si longtemps !
Je t'ai fait confiance donc ça ne me dérangeait même pas un peu.
Ne sois pas si raide et formel, mon ami.
Avec ma sorcellerie,
Je n'ai pas eu de problème pour obteniraliments.
Eh bien, je n'ai pas du tout faim mais...
Tu veux de la laitue ?
Non, je ne sais pas.
Votre nourriture ne s'accorde jamais avec mon estomac.
Eh bien, tant que
Toi et Momonosuke allez bien...
Oui, nous allons bien, grâce à vous !
Bien. J'espère que je pourrai bientôt voir Momonosuke.
Ouais, Momonosuke a hâte de te voir aussi !
Il s'est passé tellement de choses depuis que je t'ai vu pour la dernière fois
mais je ne peux pas tout résumer !
Nous avons beaucoup de choses à vous dire !
Je te dirai plus tard!
OK, j'ai compris! Sortons d'ici!
<i\u003eSortir ?
Est-il...?
Dessiner quelque chose ?
Sortir!
Moineau du printemps !
Is there a way to get out of here?
How is he gonna do that?
--Quoi?!
--Certainement pas!
--Son dessin a commencé à bouger !
--Est-il un mangeur de fruits du démon ?
Cette image d'oiseau a pris vie !
<i\u003eBien que sa capacité soit incroyable,
ce moineau ne semble pas
--Maintenant, Kinemon, allons-y !
--Euh-huh.
But the drawing is terrible...
Nous pouvons voler jusqu'au plafond
because of his drawing skills,
avec ce Spring Sparrow !
to be too good at flying...
Attend une seconde!
Nous sommes d'anciens soldats du roi Riku
et des citoyens de l'armée
qui vivaient comme des jouets depuis tout ce temps.
Nous ne savons pas ce qui se passe
mais est-ce que le roi Riku va bien ? !
Nos familles sont en ville !
Emmenez-nous avec vous ! Je vous en prie!
Kanjuro !
Ne dites plus un mot ! C'est inutile !
--Impressionnant!
Nous pouvons enfin sortir d'ici !
À tour de rôle, grimpez !
Puisque c'est une échelle picturale, elle se casse facilement !
Les lignes ne sont pas droites
--Thank you, samurai!
il est donc difficile de grimper !
Arrêter de se plaindre!
Vous avez</i\u003e</i\u003ea beaucoup de culot !
L'ARMÉE DU COLISÉE
LE PALAIS ROYAL
Arrêtez Chapeau de Paille et les autres !
Pourquoi ne nous visez-vous pas ? !
Talons hauts guillotinés !
Là! Je t'ai visé !
Oh, le Longleg a été battu !
Ne détourne pas le regard, Chapeau de Paille !
Nous devons nous rendre au Palais où se trouve
Doflamingo, à tout prix !
Je l'ai su quand j'ai entendu le discours de Doflamingo !
Tuer ou se faire tuer.
Tout le monde dans ce pays deviendra chasseur !
La seule façon pour vous de survivre est...
...de tuer quelqu'un !
Ce jeu appelé Birdcage est tout faux !
It's a game to kill me.
Dès que le trafic d'armes
et le secret des jouets ont été révélés,
toutes les personnes actuellement dans ce pays
ont été condamnées à l'extermination, je pense.
Doflamingo ne laissera aucune
information sortir du pays.
C'est pourquoi il a enfermé l'île
dans la Birdcage.
Ce qui veut dire que Dressrosa est...
...est une île solitaire,
coupée du reste du monde !
Croire aux miracles et
attendre la fin du jeu...
...nous fera tous tuer !
Le seul moyen de sortir de cette île en vie est
d'avancer et de tuer Doflamingo.
Il y a une variété de problèmes
dans ce pays...
Tant de choses inattendues
se passent autour de lui
mais il semble que Doflamingo en profite.
Je ne connais personne
plus rusé que Doflamingo.
Doflamingo est un cran au-dessus de
tous les autres sur tous les fronts
mais il n'a commis qu'une seule erreur :
Il a fait venir tous ces
guerriers étranges et coriaces du
partout dans le monde pour le
événement au Colisée.
Nous n'allons pas être vaincus !
Parce qu'après tout,
je vais vaincre Doflamingo !
Qu'est-ce que tu racontes?!
J'ai dit que j'allais botter le cul de Mingo !
Je suis très impressionné, mais je vais le faire !
Soldat! Vous avez dit que vous vouliez tuer
l'un des cadres !
C'est une chose personnelle !
Reprendre le pays du roi Riku est mon devoir inévitable !
Je dois mettre un terme à la tragédie
I said it would be me, Straw Hat-ya!
qui a commencé il y a 10 ans !
Si vous parlez de temps,
J'ai une rancune d'il y a 13 ans !
Ensuite, la mienne date d'il y a 30 ans !
Ne mentez pas ! Il n'y a aucun moyen que tu sois plus vieux que moi !
--Les gars, descendez !
--Vous descendez !
--C'est mon cheval !
--Tu m'as dit de continuer !
La route se termine !
Presque là! Le troisième niveau !
D'accord!
Allez directement au quatrième niveau comme ça !
Cheval!
Quel est le problème, Farul ?
C'est quoi ces poupées géantes ? !
<i\u003eLe groupe de poupées se présente
<i\u003edonne un coup de poing avec son gigantesque
Inédit de Zoro
Au prochain épisode de One Piece !
"Une bataille acharnée contre Pica ! L'attaque mortelle de Zoro !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com